# 加入极客学院

### 请投递简历至：hr@jikexueyuan.com


#### 一.PHP开发工程师 薪酬面议


岗位职责：

1. 负责公司网站及相关产品 的开发与维护。

2. 参与系统需求分析与设计，并负责完成核心代码，接口规范制定，网站架构设计。

3. 研究最新行业技术。


任职资格：

1. 3年以上网站开发经验，精通PHP语言开发，熟悉MVC开发，熟练掌握常用php开发框架，如thinkphp、yii、laravel等。

2. 有丰富的Mysql数据库建模、数据分库分表经验，以及数据库优化经验。

3. 熟悉Javascript和HTML语言，熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范,熟练掌握XHTML、CSS、 DIV等页面技术。

4. 良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低。

5. 有创新思想和较强的执行能力，敢于挑战新事物，了解用户体验，注重系统相关功能完整性。

6. 有大型/大流量网站、电子商务、在线视频以及在线学习网站经验优先。

7. 优秀的学习能力和团队协同能力，渴望自我快速成长。

8. 热爱在线教育行业，具有极客精神。

9. 有强烈的自我学习和成长欲望。

______________________________________________________________

#### 二.Javaweb布道师 薪酬面议


岗位职责：

1. 对极客学院JavaWeb方向线上就业班教研体系负责，设计规划相关就业班课程／任务体系;

2. 通过线上直播课的方式进行就业班学员答疑、任务讲解;

3. 管理协调全职助教、兼职老师进行作业批改，问题解答，助教培养;

4. 负责设计作业和作业批改的范本;

5. 保证就业班的续费率、毕业率、就业率;

6. 研究最新的Java Web技术、人才市场发展趋势，确保教研体系的专业性和时效性。


任职资格：

1. 精通Java语言，熟悉JSP/Servlet、JS、Jquery等WEB开发技术；

2. 精通常用J2EE开发框架的使用，包括Spring、SpringMVC、Struts2、Hibernate、MyBatis等；

3. 熟悉MySOL、Oracle等主流关系数据库系统的设计原理、相关技术及使用；

4. 熟悉TCP/IP、HTTP协议，熟悉网络编程；

5. 熟悉互联网项目的架构与设计，对分布式、集群、缓存技术有一定的实战经验；

6. 有参与开源项目经验者优先；

7. 具有娴熟的语言表达能力，逻辑性强；

8. 热爱在线教育行业，具有极客精神；

9. 有强烈的自我学习和成长欲望。

______________________________________________________________

#### 三.Android布道师 薪酬面议


岗位职责：

1. 对极客学院 Android方向线上就业班教研体系负责，设计规划相关就业班课程／任务体系;

2. 通过线上直播课的方式进行就业班学员答疑、任务讲解;

3. 按规范及课程体系规划制作专业的 Android相关在线教程;

4. 管理协调全职助教、兼职老师进行作业批改，问题解答，助教培养;

5.负责设计作业和作业批改的范本;

6. 研究最新的 Android技术、人才市场发展趋势，确保教研体系的专业性和时效性。


任职资格：

1. 3年以上Android开发经验；

2. 熟练掌握java，具有Cocos2d-x、PHP经验者优先；

3. 熟知Android基础知识到高级开发的所有知识点；

4. 能够对课程体系的改进有自己独到的见解；

5. 热爱在线教育⾏行业，具有极客精神；

6.要求有强烈的自我学习能力，语言表达能力强，团队精神强。